---
lang: es
ref: tracción sncf

title: SNCF
type: project
client: SNCF
job: Consultor Talend
date_start: 2012-06-01
date_end: 2015-12-31
description: Consultor Talend, Diseñador técnico, Desarrollador, Formador
technos:
---
# Mi misión
Instalación de la plataforma Talend Enterprise Service Bus
- Instalación y configuración de los diferentes módulos Talend ESB
sobre entornos, desarrollo, aceptación y producción.
- Centro de administración de Talend
-Tiempo de ejecución de Talend
- Repositorio Artifcat (Archivo)
-ActivoMQ
-SQLServidor
- Redacción de Archivo de Arquitectura Técnica + Guía de Instalación

Estudio y diseño técnico de flujos para la integración de datos.
- Diseño de flujo técnico.
- Desarrollo de flujos para diferentes proyectos.
- GUEPARD: gestión de las imputaciones de los agentes impulsores de la SNCF
- ICARIUS: consolidación de los distintos indicadores (uso de máquinas, agentes, otros) de la SNCF para la facturación
- ENERGOLD: seguimiento del consumo de combustible y suministro de máquinas SNCF
- GALAPGOS: gestión de pedidos de taxi para agentes SNCF
- Supervisión de la implementación técnica.
- Seguimiento de la calidad, cumplimiento de buenas prácticas.

Capacitación
- Capacitación continua a los desarrolladores que trabajan en el tema.
- Formación de 2 personas para atención al cliente de bajo nivel.

# Ejemplos de producciones

# Entorno técnico
Java, servicios web (cxf), CFT, SQLServer, Talend studio, Karaf, Tomcat, Jetty, JBoss, ActiveMQ, Visual SVN, Mantis Bug Tracker